Hu-hu-hu!
Genç usta Yuuran, kahvaltı
her günün ilk enerji kaynağıdır.
Onsuz geçmemelisin!
Tamam.
Yuuro abi için intikam alacağım!
Uooooooooh!
Hu-Hu-Hu!!
Bu Rush Duel antrenmanına benzemiyor…
Eğer Yuujin-nii-san kaybederse, rakibin
tarafında iki puan olacak.
O zaman…
Yuujin-nii-san'ın kaybetmesi mümkün değil, Yuuou.
Sadece kaybederse başkanlıktan çekilme
kararlılığıyla düello yapmasını istedim.
Söylemek istediğim tek şey buydu, Yuuka-nee-san.
Gh…!
UOOOOOOOOOOOOOOH!!
Ne?!
HAAAAAAAAAAH!!!!
Tuzun tadı...
Demek Dünya'daki deniz böyle bir şeymiş.
Hm?
Rush Duel Robotu
bütün bu zaman hareket ediyormuş demek…
Rush Duel'ları böyle rehin almak...
Affedilemez!
Program zaten
bir yük altında gibi görünüyor…
Altı Goha Kardeşi...
hafife alınmamalı.
Ama biliyor musun!
Bundan sonra tek yapmamız gereken
altı kez kazanmak, değil mi?
İşte bu ruh!
Ayrıca, Yuuga'nın bir Goha çalışanı
olması düşünülemez.
Ha?
O deniz, benim denizim!
Eski aşkım.
Mavi, geniş ve tuzla dolu~
SEVİYORUM SENİ! SEVİYORUM SENİ!
BENİM DENİZİM!
Aha~
Uh…
Bu…
Bir tekne…?
Buna tekne denir mi ya?
BU BİR TEKNE!
Heh! Ben, Goha Başkanı'nın altı kardeşinden ikincisiyim!
Gelişmiş kaslar!
Maço ve yakışıklı!
Denizin adamı!
Demek ikinci kardeş o...
Hu-hu-hu!
Denizin adamı mı…?
Ne zaman böyle oldu ki?
Bu bir dönem mi?
Sana güveniyorum, Saionji Neil!
Başkan'ın özel düellosu sahnesi: devrede.
Vaaaay!
Harikasın, Neil!
Bu…
Deniz mi?!
Yaşasın, deniz!
Hadi! Yuuro!
Romin-kun!
İyi misin?
Te-Teşekkürler…
Az önceki mola mükemmeldi, değil mi?
0.1 saniye erken ya da geç olsaydım, seni tutamazdım.
Yuuro, neden buradasın?
Burada öğrenci oldum.
Goha 7. İlkokul artık benim yarış pistim.
NE?!
Yuuro-nii-san…!
Onlarla aynı okula gitmek zorunda kalman…!
Denizmiş...
Girdap…!
Ah, şimdi iyice deniz havasına büründü.
Tamam, sıradaki…
Al, giysini değiştir.
Hemen giyin!
Ta-daaa!
Vay, bu çok şirin!
Romin-chan!!
Uh!
Romin—!
Of ya, bir saniyeliğine bile gardımı düşüremem.
Görünüşe göre nihayet hazırsın.
O halde, başlayalım!
Pekala, saldır bakalım, Oudou Yuuga!
Ne? Ne?
Ama ben yüzemiyorum ki…
Endişelenme Yuuga.
Bugün ben düello yapacağım!
Ah, sağ ol!
Sana güveniyorum, Luke!
Heh! Düello Kralı senin rakibin!
"Düello Kralı" mı dedin?
Her neyse.
Hadi bakalım!
Deniz meltemi eserken, keyfime göre hareket ederim!
Deniz adamının sırası! Kart çek!
Toplanın, Deniz Yılanları!
Takriminos ve Işık Yunusu'nu çağırıyorum!
Işık Yunusu çok şirin!
Saha büyüsünü aktive ediyorum, Umi!
Her iki sahadaki Deniz Yılanı türlerinin ATK ve DEF'si 200 artar!
Işık Yunusu'nun efektini aktive ediyorum! Bir kart çekiyorum!
Takriminos ve Işık Yunusu'nu feda ederek Spike Seadra ve Dolphin King Iruqua'yı çağırıyorum!
O sadece bir yunus, ama aynı zamanda bir kral mı?!
Umi'nin efektiyle, ikisinin de ATK'sı 200 artar!
Fena değil, ey Deniz Yılanları.
Bu kartların çoğunu daha önce görmemiştim, Yuujin.
Hah?
Abi!
Denizin hazinesini elde ettim ve bir deniz adamı oldum!
Hm?
Her şey onunla tanışmamla başladı...
Iruman.
Hazine mi dedin?
Memnuniyetle kabul ederim.
İşte böyle oldu.
Yunuslarla konuşabiliyor musun?
Yani, güvercin dilinden anlarım.
Gur-gur-Luke-gur!
Ihh.
Bir kart yerleştirdim!
Sonra deniz adamı turunu bitirir!
Benim sıram, kart çekiyorum!
Dragolite, Ateş Ejderhası ve Sylphydra'yı çağırıyorum!
İkisini feda ediyorum!
Haraç çağırma!
Dragias'ın efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Bir kart yerleştirdim.
Hadi, Dragias!
Hâlâ mücadeleye devam ediyorum!
Yuujin'in tüm canavarlarını yok etti!
Hm.
Sylphydra doğrudan saldırıyor!
Doğrudan saldırı ilan ettiğin için şimdi...
Iruqua'nın Öfkeli Dalgaları'nı aktive edebilirim!
Sahandeki tüm açık saldırı canavarları savunmaya geçer!
Ne-Nasıl?!
Ve mezardan Dolphin King Iruqua'yı özel çağırma yapabilirim!
Umi'nin efekti sayesinde, Dolphin King Iruqua'nın ATK'sı 200 artar!
Uhh... Turumu bitiriyorum.
Heh.
Deniz adamının sırası, kart çek!
Grand Extreme'ı aktive ediyorum!
Ah, bu mutluluk...
Deniz Yılanı türleriyle birlikteyken en mutlu anım.
Ha?
Düello bitene kadar, seni...
Asla bırakmayacağım.
Gel!
Levia-Dragon - Daedalus!
Grand Extreme'ın efekti, Ateş Ejderhası Dragolite ve Bunker Strike'ı mezarından destene geri gönderir.
Ve Umi'nin efektiyle Daedalus'un ATK'sı 2600'den 2800'e çıkar!
Şaşırmak için çok erken!
Umi'yi mezara gönderiyorum!
Ve Daedalus'un efektini aktive ediyorum!
Daedalus hariç sahalarımızdaki tüm kartlar yok edilir!
Ne?!
Ah!
Hepsi yok mu oluyor?!
Bu kadar güçlü bir etkisi mi var?!
Luke'un canavarlarının hepsi gitti...
Daedalus'un ATK'sı 2800'den 2600'e düştü.
Ve!
Daha fazlası mı var?!
Shape of Aqua'yı aktif etmek için bir kart atıyorum!
Mezarlığımdan WATER özellikli Dolphin King Iruqua'yı özel çağırıyorum!
ATK'sı 800 düşse de.
Shape of Aqua'ya sahip olduğu için kendi kartlarını sınırlama olmadan yok edebildi.
Tüm kartlarının inanılmaz etkileri var...
Belki de Yuujin gerçekten denizlerin hazinesini elde etti.
Bir kart yerleştiriyorum!
Dolphin King Iruka direkt saldırıyor!
Ne kadar güçlü!
Deniz adamının sırası bitti.
Benim sıram, kart çekiyorum!
Tenacity Dragon, Palm-Sized Drago ve Triad Drago'yu çağırıyorum!
Triad Dragon'ın etkisi aktif oluyor!
Bir kart çekiyorum!
Palm-Sized Drago ve Triad Drago'yu feda ederek tribute summon yapıyorum!
7. seviye bir canavar çağırmayı başardı ama...
Daedalus'u yenemez.
Metagias'ın etkisini aktif etmek için Nightbringer'ı mezara gönderiyorum!
Bu turun sonuna kadar bu kart tuzak etkileriyle yok edilemez.
Sonra Tenacity Dragon'u çağırıyorum!
Efekti aktif etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum!
Daedalus'un ATK'sı 400 düşüyor!
Şimdi ATK'sı Metagias'tan düşük!
Ngh!
Ayrıca, mezarlığımdan Dragon's Tenacity'yi yerleştirebilirim.
Başka bir Tenacity Dragon'um daha var!
Ha?
Bu aynı etkiyi tekrar aktif edebileceğim anlamına geliyor!
Ne?!
Luke-kun, harika bir azim!
Tenacity Dragon'ın etkisi aktif oluyor!
Daedalus'un ATK'sı bir 400 daha düşüyor!
Hadi, Metagias!
Saldır onu!
Ve şimdi!
Dolphin Counter'ı aktif ediyorum!
Rakibim saldırı ilan ettiğinde, Dolphin Counter Umi'yi desteme geri göndererek aktif olur!
Ve!
Sahandeki en yüksek ATK'ye sahip canavarı yok eder!
Ah!
Ne kadar safsın!
Metagias, tuzak efektleriyle yok edilemez!
Dolphin Counter ayrıca bir kart çekmemi sağlar!
Ve eğer çekilen kart Umi ise, o zaman...
Sonra?
Eğer Umi ise, o zaman...
Sonra?!
500 hasar alacaksın!
Ne?!
Luke'un sadece—
—200 LP'si var, yani bunu alırsa—
—kaybeder!
Ey deniz!
Bana gücünü ver!
Şimdi gel, Umi!
Umi!
Dere mi?!
Ha? Deniz—?!
Ah!
Kaizo?
Hm?
Bekle, bu—!
Sakın söyleme...
Okyanusun fişini çekti.
Deniz~ deniz~
Ah!
Oh...
D-Deniz!
Benim denizim...!
Metagias!
Şimdi sıra Iruqua'da!
İkiniz de şimdi gidin!
Doğrudan saldırı!
O seeeaaaa!!
Yuujin...
Victor: Luke
Tabii ki, tabii ki.
İyi iş çıkardın, Luke-kun!
Ne muhteşem bir geri dönüş!
Şimdi 2 puan öndeyiz!
Düelloların Kralı'ndan beklenen bir performans.
Geldin demek.
Bu yenilginin sorumluluğunu alıyor ve Goha'nın başkanlığından istifa ediyorum.
Sanırım hala eğitim almam gerekiyor.
O sea!
Yuujin'in istifası kabul edilmiştir.
Sıradaki kim olacak?
Yoksa genç efendi Yuuran mı...
Görünüşe göre sıra bende.
Açıkçası, "6 Goha Başkan Kardeş" de neyin nesi?
Sizler daha bir süre öncesine kadar uzay geminizde rahat rahat takılıyordunuz!
Kojima Yoshio’nun Rush Duel Eğlence Zamanı!
Beden Eğitimi!
Herkese merhaba! Bugün de düello yapmak ister misiniz?
Ben Kojima Yoshio!
Şimdi, bugünkü temayı açıklıyorum!
Hadi Havalı Bir Çekiş Çalışalım!
Sıra bende! Çek!
Ahhhh, bu çok havalı!
Hadi, Yoshio da denesin!
Sıra bende!
Çek!
Ah, bekle, ters tutmuşum!
Hoppala.
Kutsal Çekiş!
Çek!
Ee? Çok Roa gibi oldum mu?
Ama biliyor musunuz, kendi özgün çekişimi yapmak istiyorum.
Peki, neden denemiyorum?
Tamam! İşte başlıyorum!
Bu alakasız! Çek!
Oh-Pa-Pi!
Bu alakasız! Çiz bakalım!
Eee, nasıldı? Nasıldı?
Ah, komikti değil mi?
Güldüğünüzü duyabiliyorum! Teşekkürler!
Hepiniz bir de kendi çiziminizi yapmayı denemelisiniz!
Gelecek sefere görüşürüz! Bye bye!